# cancellationXmachine
Глобальная кнопка "отмена" против пидоров и убогой хуйни. Делает гадкие скриншоты с крестиком.
Кто не догадался прочесть на странице инструкцию, тому нельзя.

https://starlit-kangaroo-e334dd.netlify.app/

Ах, да. Не забудьте поставить проекту звёздочек.






psy21d,
11.05.2021 3:51

Большинство людей при попытке откорректировать их поведение должным образом, на основе объективной реальности и происходящего, говорят следующее: "Я сам лучше тебя знаю", переходят на личности, заявляют, что их оскорбили, начинают приплетать других людей.

Что это? Первобытный уровень вражды, попытка сохранить статус-кво своего поведения или простая животная агрессия? Быть может, это попытка сохранить комфорт или оправдаться?

начинаются отговорки широчайшего диапазона от "мне так нравится" до "у меня есть ассертивные права" (понимаемые человеком неверно) и "ничего же не случилось, и не случится, наверное"

Говорить им об опасности и ложности их поступков и допустимости способов организации их поведения в пространственно-временном континууме означает получить примитивный отпор.

Говоря об опасности с ними, стоит не только упомянуть возможность возникновения аварии по их вине (недосмотр, неверная оценка уровня опасности, излишнее доверие случаю, то есть перекладывание решения на вероятности этого мира) но и моральную сторону этого вопроса.

Важно напомнить человеку, с которым ведётся разговор, что он в пространстве не один, и его отношение и поступки влияют на всех. Авария происходит в системе, а не в его "личной жизни", и может коснуться серьёзно окружающих, его друзей и близких.

Говоря о возможности возникновения аварийной ситуации (травмы, трупы, разрушения) важно сделать акцент не на его возможной вине (которую он будет яростно отрицать, так как он невиновен в том, что не произошло по факту), а о том, что суть разговора это не нравоучение (попытка обвинить), а способ донести опасность возникшей ситуации

Наше древнее стайное легаси защищается таким образом от любого воздействия по простой перестройке личности, так мозг чувствует себя в безопасности. Абсурд заключается в том, что мозг может создавать опасные ситуации (как действиями, так и бездействием) и чувствовать себя превосходно, а при попытке коррекции методом разъяснений ситуайции входит в состояние крайнего отрицания и агрессии.

Мы в поиске наилучших способов воздействия и перепрограммирования личности на большую внимательность, вовлечённость в ситуативность и окружающее пространство.

Системное видение помогает распознать опасность, предупредить её, но не всегда помогает объяснить другому человеку, что он в опасности. Даже имея частично такое видение, участник диалога будет яростно отпираться. В основе этого лежит информационный гомеостаз мозга.

Но мы развиваемся. Находиться в опасном стазисе (продолжать генерировать опасные ситуации) невыгодно, и в какой-то момент мозг может понять, что его хотят спасти от наступления кризиса и соучастия в катастрофах и авариях

Все мы здесь, на планете, находимся в крайне опасной, но до боли привычной нам среде. Мы не осознаём, что всё очень опасно, часто не контролируем буквально ничто и становимся жертвами либо собственной невнимательности, либо чужой. А отчасти и просто жертвой оборудования.

Так работает естественный отбор. Трупы в любом случае будут (мы смертны), но мы не хотим стать жертвой авариии. Не желаем видеть смерть и страдания друзей.

В общем-то всё просто. По-максимуму нужно стараться избегать опасных вероятностей!

Не стой под грузом и стрелой. Трос оборвётся (случайное событие) и стоящий в этом пространстве погибнет. На него упадёт бетонная плита. Такое часто бывало. 

Я не рассматриваю случаи, при ситуациях которых человек не мог предугадать наступление чрезвычайного события по причине того, что вероятность такого события явно мала. Например, я стал свидетелем падения подъёмного крана на автомобиль.
Но когда дело касается возможности предотвращения события, нужно предпринять все меры для его предотвращения.

Факторы риска:
Технический фактор. Движущаяся техника, детали и механизмы. Тяжёлые предметы, внезапное разрушение частей механизмов, их падение и выброс из механизма. 
Электрический ток.
Токсины.
Буйное поведение людей, споры и драки, пьяные разборки (не принимать в них участие)
Острые предметы, возможность получить порез или укол
Заражение
Информационные выгорания, стрессы
Далее перечислите своё

Факторы внезапности:
Недосмотр возможности быстрого наступления события, при оценке его как "подхвачу на лету"

Пример: машина может тронуться резче, водитель может уткнуться в телефон, не заметив присутствие ребёнка в слепой зоне, и дать газ

Пример: Резкий поворот стрелы крана ("пройду вот здесь быстренько")

Пример: Захлопывание ворот, намертво приделанных мотором (я видел настолько мощный советский механизм, что если вы окажетесь на пути таких ворот с желанием проскочить, и вас зажмэт, то это гарантированно вас сожмёт меж них насмерть -- механизм с червячным рычагом и мотором на 1500 ватт, и нет ни люфта, ни пружины, ни защиты)

Пример: Захват в рот собаки ядовитой но очень вкусной какашки, намазанной новичком, как результат потеря собаки (частые случаи в городах, подтверждённые собачниками -- собак часто травят)

Пример: наступ на край вагонной столешницы усилием в 150 килограмм (толчок) при толщине стола 8 миллиметров и состоящего из компитного материала (дсп) явно невысокой прочности при его конструкционной особенности "рычаг" (стойка стола дальше его края, край прогибается от нагрузки и столешница может сломаться), это явно необоснованный риск в ситуации, когда этот стол не нужен как ступенька (рядом есть лестница)

Требуются оценки как факторов риска (пространство) так и внезапности (время)

Рассмотрим причины таких поступков:
- сохранение психической энергии (мне так комфортно, я так всегда делаю)
- сохранение физической энергии (до ступенек далеко ходить, залезу-ка я на стол)
- сохранение времени (нафиг выключать ток, так залезу в розетку)
- удобство
- как ни странно, риск (получение эндогенных наркотиков)

Рассмотрим последствия таких поступков:
- психическая травма окружающих
- физическая травма участника и окружающих
- смерть или несколько
- повреждение оборудования и окружающих предметов и механизмов

Как вы уже поняли, я рассматриваю такие нарушения как системные явления

И уменьшать вероятность вредоносных событий -- наша с вами обязанность
А также мы обязаны привлечь и других участников нашего жизненного пространства к благоразумной оценке рисков (микропрофит сэкономить одно движение и сказать пару слов для предотвращения ситуации и возможность увидеть труп)

Необходимо, не обвиняя, разъяснить реальную опасность конкретного случая

В общем случае мы приходим к выводу, что утверждение "я решу сам" это преступная халатность, и касается стайной природы человека, но никак не относится к современной (и в случае реальных опасностей это кровь кишки и мясо наружу) методологии мышления.

В юности одну из моих собак сбил грузовик, да так, что с неё сняло шкуру. Эти удары о колёса разогнанного до 100 кмч грузовика я помню и по сей день. 
Это произошло по причине того, что моя мать впарила мне эту собаку со словами "вы идёте в лес, и её возьмите"

Неучтённые факторы: 
1. Мы планировали пойти вдоль дороги с активным движением, о чём не был задан вопрос
2. Собака любит бегать по асфальту кругами, делает редко это, но
3. мы не уходили в лес
4. И, естественно, собака была без поводка по просьбе мамы (пусть побегает)

Причины моего согласия -- гипноз. Ну раз сказали, значит надо сделать, ведь часто дети и подростки безвольные рабы мышления взрослых

Я увидел, как на моих глазах собачка превратилась в кусок дышащего мяса без шкуры.
У меня было острое желание выбежать на дорогу и её спасти, но этот риск я оценил как "крайне высокий" и спасать её не стал

"глупая собака" это чушь, это разумное существо несёт ответственность. Если разум собаки не позволяет ей оценить опасность, то можно дать ей скидку.

Человеку скидку дать нельзя. Вы не собака. У вас есть должный уровень образования для осознания возможностей возникновения крайне неприятных в вашей жизни моментов. Собственную смерть я мог познать ещё тогда, но ограничился наблюдением смерти собаки. 

В тот момент, когда собака нарезала круги, а грузовик нёсся на неё, всё, что я смог сделать, это крикнуть "Баря Баря" и кинуть в неё несколько камней. У меня было несколько секунд на это. Но собака бегала кругами по асфальтовой дороге на одном месте, её внимание было в нигде, и её тут же сбила машина. От начала её бегания до её сбивания прошло лишь несколько секунд, и рисковать, кидаясь под машину, я не стал. Уже в момент осознания опасности я осознал, что сделать ничего нельзя. 0 звёзд из 5, никому не рекомендую такой опыт.

Теперь я не доверяю ничьему мнению и несу ответственность лично сам. Если я вижу что-либо или кого-либо в зоне опасной вероятности и возможности наступления катастрофического события, я об этом обязательно сообщу и совершу действия по устранению данной вероятности

1. Предупрежу людей, управляющих механизмами
2. Выведу участников из опасной зоны
3. Исследую то, с чем имею дело

Данные действия рекомендую проводить всем современным участникам жизнедеятельности. Если вы современный и разумный человек, вы будете следовать этой методологии

"Я знаю лучше сам, как себя вести" и "Это моё дело" -- ответ первобытно организованного существа, защищающего свой статус-кво и своё безумие.
